### 2021-11-25 spanish/sections/summary.tex
Update summary.tex

Antes de comenzar mis estudios doctorales, en octubre de 2019, obtuve un Magíster en Ciencia Política (distinción máxima) y una Licenciatura en Ciencias Políticas y Gubernamentales con mención en Gestión Pública (distinción), ambos en la Universidad de Chile. Además, fui profesor en la Universidad de Chile y consultor para el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo (PNUD).

Mi investigación doctoral es supervisada por la Profesora Petra Schleiter y se enfoca en la estabilidad de los gabinetes en las democracias presidenciales latinoamericanas. En mi proyecto doctoral combino elementos de la teoría principal-agente para evaluar los incentivos y estrategias de los actores en los sistemas presidenciales. Mi estrategia empírica emplea métodos de puntuación de propensión y emparejamiento, modelos de riesgos competitivos y modelos de variables instrumentales. Mi investigación es financiada por la Agencia Nacional de Investigación y Desarrollo de Chile.
\vspace{1mm}
\end{cvparagraph}

>>>>

Antes de comenzar mis estudios doctorales, en octubre de 2019, obtuve un Magíster en Ciencia Política (distinción máxima) y una Licenciatura en Ciencias Políticas y Gubernamentales con mención en Gestión Pública (distinción), ambos en la Universidad de Chile. Además, me desempeñé como profesor en la Universidad de Chile y como consultor del Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo (PNUD).

Mi investigación doctoral es supervisada por la Profesora Petra Schleiter y se enfoca en la estabilidad de los gabinetes en las democracias presidenciales latinoamericanas. En mi proyecto doctoral combino elementos de la teoría principal-agente para evaluar los incentivos y estrategias de los actores en los sistemas presidenciales. Mi estrategia empírica emplea métodos de puntuación de propensión y emparejamiento, modelos de riesgos competitivos y modelos de variables instrumentales. Mi investigación es financiada por la Agencia Nacional de Investigación y Desarrollo de Chile y St Hilda's College.
\vspace{1mm}
\end{cvparagraph}
